
Gestion du serveur
    -> Info general du serveur info read-only
        -> Mac Address 
        -> Version 
        -> Address ip
    -> Domain
           
    
Gestion des Applications
    -> Gestion des permissions par application
    -> Pouvoir rechercher des applications et les installer sur le seveur
    -> Pourvoir packager une application avec ses data et ses permissions pour ensuite la partager, ou l'installer sur un autre serveur)
        -- installer les services nécessaire a rouler l'application.
    -> Pouvoir supprimer une installation. (revoir l'acces au fichier de l'application ds le webroot)
       ** rendre distinct les repertoire qui contienne des application.
    -> Systeme de mise a jour d'une applcation (automatique/ ou pas)
    -> Se servir des notifications

Gestion des Services
    -> Rechercher des services
    -> Installer / supprimer un services
    -> Mettre a jour un services.
    -> Se servir des notifications
    -> Présentation du service (logo, publisher info (wesite etc...) )
    -> Configuation du service (notre fameux html)
    -> Documentation du service 
    -> Exemple
        -> quick start.

Permissions
    ** Reprendre le code existant en restructurant l'interface.

Gestion des User
    
Gestion des Role

Gestion des Ressources
    ** Chaque action contient l'information relative aux permission associer a une ressources. Il faut
    bien clarifier l'utilisation de cette fontionalité.
    -- Les ressources permettent de sécurisé les accès a ... un fichier, une répertoire, une service (publier, supprimer) a une application... 
    Gestionnaire de ressources...
